Zusammenfassung:

Es sollen mehrere Programme entwickelt werden um die verteilte Berechnung eines Algorithmus zu veranschaulichen.

Die Aufgabe besteht aus folgenden Teilen:

Koordinator: Organisiert die Berechnung des ggT mithilfe mehrerer ggT-Prozesse
Starter: Initialisiert ggT Prozesse.
ggT: Sucht nach dem ggT zweier Zahlen. Über Kommunikation mit anderen ggT Prozessen wird so der ggT von mehreren Zahlen verteilt ermittelt.

Namensdienst: Liegt bereits als "nameservice.beam"-Datei vor.

--------

Beendigungsphase:

Starter:
Beendet sich selbstständig nachdem er in der Anlaufphase alle ggT Prozesse initialisiert hat.

Koordinator:
Kann über ein Kommando in eine Beendigungsphase versetzt werden.
In der Beendigungsphase:
1. Sendet er an alle ggT Prozesse ein kill-Kommando.
2. Meldet sich mit "unbind" vom Namensdienst ab.
3. Terminiert

ggT Prozesse:
Laufen bis sie in irgendeiner Phase ein kill-Kommando erhalten.
Bei eintreffen eines kill-Kommandos:
1. Melden sie sich mit "unbind" vom Namensdienst ab.
2. Terminieren

----

